Слова нумерую сверху вниз и слева направо

1. Сформировать пары слов
1.1. Сформировать возможные пары для 1й пары () +
1.2. Сформировать возможные пары для 2й пары () +
1.3. Сформировать возможные пары для 3й пары () +
1.4. Сформировать возможные пары для 4й пары () +
1.5. Сформировать возможные пары для 5й пары ()+
1.6. Проверить возможность перекрестия слов ()+

2. Сгеренировать кросворд с пар слов
2.1. Пройтись по массиву пар слов и сгенерировать масив с кроссвордом () ()
2.2. Массив с кроссвордом преобразовать в строку нужного формата 1/2()
